надпись под лого сделать текстом
лого активное на главную
категорий на главной может быть много, при большом количестве выводить так - http://prntscr.com/b92rwi


последних статей делаем 5штук
превью картинки к посту загружать из мениатюры
весь виджет должен быть управляемым, хотя бы иметь возможность менять местами блоки из админки
основной заголовок статьи должен идти в H1

Тема валидна.
1. Адаптивность
2. Стандарт HTML 5.
3. Верстка чистая.
4. Используются семантические теги.
header, article, aside, footer